Il s'agit :

De présenter les BD avec quelques infos, ex : couverture, titre, prix, ...

De filtrer l'affichage à la demande, ex : par auteur, par série, ...

D'ajouter ou retirer facilement une BD dans un panier d'achat

De garder sous les yeux le contenu simplifié du panier

De pouvoir voir le détail du panier pour validation

Toutes autres fonctionnalités que vous jugerez intéressantes

Ceci en Mobile first, sans oublier pour autant les PC de bureau. Un visuel sympa, ergonomique, facile d'utilisation.

Une précision importante : les ventes de bandes dessinées sont plus importantes lorsque la météo est mauvaise, on vous demande donc de gérer un encart météo.

Il vous faudra trouver un site proposant une API météo et l'interroger avec des requêtes Ajax/jQuery pour récupérer les informations.

Après avoir contacté l'équipe qui gère le site actuel, ils confirment qu'ils prendront en charge la base de données mais pas tout de suite car trop de boulot !